-Tập làm quen với lối sống sinh hoạt khoa học, ăn uống lành mạnh. Thực hiện chế độ ăn đầy đủ chất dinh dưỡng. Bổ sung nhiều rau xanh, chất xơ cũng như vitamin có trong trái cây. Nói không với đồ ăn nhanh, cay nóng chứa nhiều dầu mỡ. Hạn chế tối đa uống bia rượu, hút thuốc.
-Rèn luyện thể dục thể thao, làm việc đúng giờ giấc khoa học. Điều này sẽ giúp cho cơ thể bạn luôn khỏe mạnh, tâm lý thoải mái.
-Theo chuyên gia dinh dưỡng, chế độ ăn uống khoa học giúp cải thiện tổn thương hang vị, cải thiện triệu chứng và hỗ trợ điều trị bệnh hiệu quả.